Schema di utilizzo del prodotto

1. Unente medio entra dalla porta di entrata della scuola.
2. All'inizio del piano sarà presente un codice QR per entrare nel sito web (uguale per tutti e 4)
3. Sul sito ci sarà un menu principale che spiega all'utente lo scopo del progetto e come funziona
4. Oltre alla descrizione saranno presenti due opzioni:

 - Cerca aula: mostrerà il percorso di una determitata aula oppure mostra le varie aule della zona
 - Scannerizza aula: Una volta scannerizzato il codice dell'aula mostrerà il programma delle lezioni presenti quel
   quel giorno nell'aula con le classi e i docenti.

Note: decidere il tipo di codice QR per le aule. Decidere se utilizzare il numero dell'aula come pattern oppure 
      crearne uno noi da aggiungere.

5. Sviluppare una banca dati contenente tutti i dati riguardanti l'orario dell'anno attuale.
6. Creare uno script che aggiorna annualmente il programma scolastico del DB per evitare di modificare le info 
manualmente.

- Compiti per la prossima volta

    - informarsi su che linguaggio utilizzare per realizzarlo: Python o JS? Controllare librerie esistenti
    - informarsi sul funzionamento del QR e scegliere cosa utilizzare per il prodotto in base alla comodità
    - definire i compiti all'interno del gruppo e svolgere analisi



